Curso: Fundamentos de la Ciberseguridad Empresarial
Platzi | Aprobado: Julio 2025

Duración: 24 horas teórico-prácticas.

Enfoque: Principios fundamentales de la ciberseguridad aplicada a entornos empresariales, incluyendo gestión de riesgos, controles de seguridad y cumplimiento normativo.

Certificación: Código: 7a9b2c34-5d6e-8f90-1a2b-3c4d5e6f7a8b.

Emitido para: José David Osorio Gallego

Este documento certifica que José David Osorio Gallego ha completado satisfactoriamente el curso
"Fundamentos de la Ciberseguridad Empresarial" en Platzi.
